如果你能在公司内部灵活应对新技术的变化，你就不必被落在后面。现在疯狂的是，你拥有一种人类已知的最佳工具来扩展你的智慧。因为与过去不同，我认为如果每个人都不努力去帮助，这将对我们所有人都产生不好的结果。
这是《理性提醒播客》，每周对理性投资和财务决策进行现实检查，由两位加拿大人主持。我是本杰明·费利克斯，首席投资官，和卡梅伦·帕斯莫，PWL Capital的首席执行官。欢迎收听本期特别节目。本周我们欢迎One Digital的两位执行领导团队成员。我们欢迎迈克·沙利文，他是One Digital的联合创始人和首席增长官，也是我和本的好朋友，还有维奈·吉德瓦尼，他是One Digital的首席产品官，也是加拿大人。他们加入我们讨论一本刚刚发布的书，书名为《劳动力智能：以人为本的AI转型领导手册》。虽然我知道这不是本播客的常规话题，
我不知道，伙计。我对此感到担忧。我担心这不适合理性投资和财务决策。但当我们与迈克和维奈进行对话时，这些内容影响着每个人。它影响雇主，影响员工，影响金融市场。绝对如此。这本书讨论的是企业如何最好地利用AI，如何采用AI。世界正在变化。
因为AI是一种迅速普及的新技术。每个人都在使用它。我们每天都在使用它。事情发展得更快。我是说，从技术角度和PWL的技术产品角度来看，事情现在发展得更快。我们在五年前甚至无法想象这一点。两年前。真是不可思议。对吧？两年前。但这对可能性有着如此广阔的视野。这就是它的惊人之处。
我们因此变得更好。我们的服务更好。客户得到了更好的服务。我们的顾问得到了更好的培训。反馈循环更好。这就是问题所在。这就是他们在书中讨论的内容，AI是一个大问题。这是一个前提。我认为没有人会对此有异议。没有。没有前提。公司应该做些什么？你可以做几件事。你可以裁员，让AI取代人，这在科技界的叙述中占据了很大一部分。
或者你可以弄清楚如何利用AI作为资源来提升你的员工，并如何在AI与员工之间创造积极的反馈循环。因此，他们提供了一种手册，考虑到这两位高管管理着一家拥有6000名员工的公司，该公司主要从事员工福利业务。因此，他们的客户也是雇主。因此，如何...
雇主最好地利用人类对他们来说非常重要，这不仅关乎他们自己的公司，也关乎他们所有客户未来在就业方面的表现。这是一种非常积极的人本视角，我觉得坦率地说很清新。正如维奈所说，你真的认为我们会用尽所有需要解决的问题吗？会有失业现象。但每一次技术革命都会有某种失业现象。
但如果这能帮助我们更好地解决问题，我同意，我不认为所有问题都会结束，我们需要人来帮助解决这些问题。在对话中，我几次感到兴奋。我是说，很多次，因为他们谈论的关于公司如何使用AI的内容正是我们现在正在做的事情。我们正在寻找方法，让我们的金融规划师和投资组合经理能够更好地工作，更具战略性，专注于更好的事情，更好地利用他们的时间，同时为我们的客户提供更好的服务，其中一些是再培训，有些是再培训，弄清楚如何使用这些工具。因此，我们一直在创建我们的团队可以使用的工具。相对而言，我历史上一直是一个对AI会取代每个人的想法持怀疑态度的人，但随着我使用AI的次数越来越多，看到我们的团队能够利用它创建工具、系统和流程，我的怀疑也越来越少，这些都将使我们变得更好，正在使我们变得更好。迈克在26年前共同创立了One Digital。他目前是这里的首席增长官。他拥有阿默斯特学院的历史学学士学位和乔治梅森大学的MBA。正如我们一开始所说，他和维奈共同撰写了《劳动力智能：以人为本的AI转型领导手册》。
维奈是一位技术专家。他是首席产品官，但他在各种技术初创公司作为企业家的历史悠久。他对AI技术部分有深厚的知识。他还有很好的商业头脑。正如迈克和维奈所谈论的，他们合作得非常好，推动One Digital朝着它正在前进的方向发展。
写下这本他们与我们讨论的书。我会说，卡梅伦，你说得对，这不是一集典型的节目。我认为它与任何考虑自己在未来如何适应以及未来就业将如何看起来的人都相关。但我们在一个非标准的日子发布它，以与书的发布保持一致。这与通常的情况有些不同，但我们仍然希望人们喜欢它。如果你不喜欢，你也不必听。
好的，让我们开始与迈克和芬尼的对话。迈克·沙利文和维奈·吉德瓦尼，欢迎来到《理性提醒》播客。嘿，本。嘿，比尔。很高兴见到你们。很高兴你们能来。你们能谈谈你们的工作关系是如何随着时间演变的吗？是的，我会说在某种程度上，维奈和我在业务上已经合作了将近五年。但我想说，自从我们开始这段探索如何在One Digital内部部署人工智能的旅程以来，老实说，本，这让我想起了我们25年前创办公司的时候。那时有一种紧迫感和需要弄清楚下一步该做什么的感觉，这与我和亚当25年前的关系并没有太大不同。我们每天都在全力以赴地搞清楚这一切，这其中有一种能量和兴奋感，但。
可能已经有25年我没有这种感觉了。哇。我认为迈克和我带来了某种有趣的组合，这也促成了我们在这里所做的许多伟大工作的结果，因为我们都带来了不同的视角。我来自技术背景，整天都在呼吸技术。迈克则来自人事背景，老实说，归根结底，人工智能及其对我们的转变是这两者的结合。我认为这就是我们的一些秘密武器。
你能深入谈谈吗，谈谈你们各自在One Digital的人工智能领域带来的优势？也许我应该为迈克回答这个问题，然后你可以为我回答。我认为迈克是一个伟大的愿景家。我认为他带来了我们有时称之为创始人模式的思维，这就是我们是一家大公司，有6000人，遍布美国和加拿大。有时你会陷入对业务及其能做什么和不能做什么的惯性思维中。当你意识到这只是人，而你需要说服的是人，激励的是人去追求更高的目标，实现一个伟大的愿景时，迈克具备让人们对某件事情感到真正兴奋的绝佳技能。我很感激这些赞美。我认为维奈也是一个很好的战略家。对我来说，最有趣的是，直到我们真正深入研究我们的人工智能部署，我才开始理解人工智能将能够做什么。我开始更多地了解这项技术。实际上，有几天我会打电话给维奈五次，问我不明白这如何运作。随着我对潜力的了解越来越深入，我的角色一直是展望未来，看看我们应该在一、三、五年后处于何种状态。
拥有这种技术的叠加，并能够每天进行来回交流，我认为对我们来说非常有趣且充满机会。迈克，你能谈谈那个引导你走上这条道路的辐射红点吗？这是一个时刻，我会说在2026年初，市场上有一种鼓声，这种叙述基本上是在说就业将会被人工智能压垮。只有少数几家公司，我称之为科技兄弟，控制着这种叙述，这让我感到非常不安。因此，我一直在和维奈交谈，他为我提供了研究这个问题所需的一切。他还让我接触到了一种叫做replete的技术。因此，我现在也有能力构建软件。最终，我终于到了一个晚上，我坐下来，从晚上八点到早上八点，我探索了一个软件的构建，这基本上是一个颠覆工具，吸收了来自全球大约15个领先智库和研究机构的关于就业的当前思考。
这个软件的构建是我要求它以四个象限展示，从最不可能被颠覆到最可能被颠覆，并要求一个点来告诉我One Digital，唯一我想了解的公司，出现在最容易被颠覆的象限中，One Digital是一个闪烁的红点或辐射红点。它表示我们的25%的劳动力可能会被人工智能颠覆。老实说，这让我感到非常恐惧。任何在信息业务中的公司都会发现自己处于这个软件的右上象限。所以那是我的辐射时刻。那么，从这个练习中出现了什么决策或目标，迈克？实际上是维奈那天早上登录他电脑的时刻，关于这个问题有了一种全新的紧迫感。我们该怎么办？我们将如何做到？我们已经讨论了几个月，真正关于一个公式或计划。你完全参与了人工智能的部署，你试图理解人们最擅长做什么？人工智能应该做什么，因为它做得更好？这个公式非常重要。
但我们一直回到的是，软件给出了一个人力资源的数字，基本上说人力资源将以这种方式受到影响。而我们一直回到的是，当涉及到我们的人时，我们并不看到人力资源。我们看到的是面孔。当你看到面孔时，你基本上会说，必须有一种方式让我们作为公司进化，以便这种情况不会发生。这开始了我们的转型之旅。
我们得出的结论是，如果我们提升我们的员工，我们就会提升我们的公司。这一切从那天早上开始。我不确定它何时会停止，或者是否会停止，但那天早上它确实开始了。我认为我们感受到的另一个真正的使命感和紧迫感是确保其他企业领导者，其他被置于能够看到员工人数或面孔的位置的人，能够以不同的方式思考这个问题。
因为如果我们只是听从来自硅谷或主流媒体的鼓噪声，总是说工作会消失，人们将无事可做，人工智能将取代一切。然后，情况就会发生变化。公司没有看到所有这些象征性支出的价值。我们不知道。这是一个巨大的泡沫。它会破裂。这里有一些更实际、更现实的中间立场，关于将会发生什么。
我们觉得需要传达的信息和声音是以人为本的，并给企业领导者提供一种理解如何通过使用人工智能来提升他们的员工，而不是取代他们的方式。因此，当我们开始为自己发现这一点时，确实有一种强烈的感觉：嘿，我们必须出去，确保越来越多的人以这种方式进行讨论。
Dan，我很好奇你是如何体验到Mike的启示的。就像Mike整夜编写这个应用程序，然后给你发消息说，One Digital有麻烦了。我们该怎么办？描述一下你对此的体验，以及这次对话引向何处。我脑海中大概有三个想法。第一个是，Mike，我已经告诉你一段时间了。谢谢你终于意识到这一点。第二个是，哦，天哪，我给了Mike他能拥有的最强大的工具。这就像是毒品。他每天都会给我发一些东西，这确实是事实。
自那天早上以来。然后我认为第三件事是，我们必须对此采取行动。我认为这是一种持续的认识。看，你退后一步，你会意识到每家公司都在经历这种转型。你会意识到人工智能将会无处不在。它已经在很大程度上存在了。每个人都将能够访问模型。他们将做出惊人的事情。如果每个人都能访问世界上所有的信息和智能，那是很好的，因为这平衡了竞争环境。
它提升了竞争环境。许多组织可以做出惊人的事情。但那么我们的竞争差异在哪里？我们所做的有什么特别之处？是什么让我们对客户独特？那就是人类。这是我们从一开始的思考，像是，好的，这不是关于技术。这是关于提升、放大我们自己的人。因此，让我们从这个角度来看待它。
那样会更有意义，并且再次将人放在这个对话的中心，这在现在的讨论中是非常必要的。我还想说的是，我们已经在这个人工智能部署中走了好几年。因此，我们是从一个认为我们已经走出大部分困境的起点开始的。这是我们形成的合作关系，基本上说，在某种程度上，我像个孩子，Vinay知道该怎么做，而我是公司内部完成这项工作的锤子。有时候你需要这种组合来完成事情。
但在这个部署进行得非常顺利的过程中，我们正在写一本书，类似于一本如何做的指南，里面有我们在过去几年中学到的一切，以及我们认为的最佳实践。然后突然间，这个辐射的红点出现了，我们意识到，我们所有的业务都与就业相关。我们需要比现在更快地行动。
这是一种惊人的紧迫感，意识到这是必要的。更重要的是，Ben，这是一个替代叙事，它不必按照少数人所说的那样发展。我们感到有责任去推动这个叙事，并让更多的人参与其中。让我在这里对比一下，Mike说了一件非常重要的事情，那就是我们的业务是以我们社会中就业人数为基础的。很多企业都是以我们社会中就业人数为基础的。
只有极少数的企业是以人工智能中的象征性支出为基础的。主要的价值一直流向那些象征性支出的人，而不是那些实际上依赖其他人工作的人的身上。我们必须将对话转向真正重要的事情，这不是象征性支出和资助更多数据中心。非常重要。我们应该这样做，但我们应该优先考虑的是，给予人们支持，让他们在使用人工智能的同时过上成功的生活和职业，并通过人工智能得到提升。我认为这也是最现实的观点。我认为人工智能正在做出令人难以置信的事情。我认为人工智能会完全取代人类在工作中的观点，在我看来，我无法预测未来，也无法预测其他人，我认为这并不现实。
我认为你们描述的事情应该如何进行，远比人工智能取代每个人的那种注定要失败的情景更为现实。因此，我认为你们在这一方面做得非常好。Mike，你第一次与人工智能同事的经历教会了你什么？当我回想起这一点时，我意识到它创造了无尽的可能性。当你以我这样的方式被编程时，我会说我一直对知识充满好奇。我们能做到吗？这可能吗？当你突然间拥有了研究的能力时，
我的问题是这些天我无法关闭它。我无法关闭我的大脑。Vinay 听过我说。自从我专注于这个之后，我觉得我没有好好睡过一觉。部分原因是担忧，部分原因是我无法停止思考各种可能性。希望从长远来看，这对 One Digital 来说是件好事，因为我们现在正在解决很多问题。但我认为，Ben，无尽的探索能力对我这样的人来说，我非常喜欢它……
它触及了我从未体验过的兴趣、好奇心和探索的层面。Vinay，你如何看待人类和人工智能之间的关键区别？我认为，人工智能虽然我们很快意识到它可以做更多的事情，有时是可怕的事情，危险的事情。
但我们意识到人工智能的力量正在不断扩展。但归根结底，是人类的智慧是无边无际的。人类的智慧没有上限。它没有计算限制。它没有功耗问题。人类大脑的能力是什么？我曾在麻省理工学院的神经科学实验室工作，最让我震惊的时刻是打开一只老鼠的头颅，亲眼看到大脑，意识到它相当复杂，而这只是一只小老鼠。人类能够做的事情，我们甚至还不知道的，实际上是更强大的部分。真正有趣的是，人工智能如何支持这一点，而不是取代它。我试图时常提醒人们，人工智能给你的不是答案。如果你这样对待人工智能，
给我这个问题的答案。这就像是一个更好的谷歌，或者为我完成这个任务。就像把任务扔给某人去做一样。相反，如果人工智能让你以不同的方式思考，那就是力量。它使你能够以更放大的方式表达你自己独特的品质。这就是人工智能的美，以及人工智能与人类大脑力量之间的有限与无限的区别。
Ben，你想让我用文科教育的历史专业来补充吗？好的，继续，Mike。我觉得人类智慧总是与我们的感官体验相联系。我们所思考的、创造的整个智力都与我们的感官体验相联系，这与人工智能非常不同，人工智能更像是
我不知道你该如何描述，但它是公式化和算法化的那种东西，我认为这种差异是人类在未来的组织中仍然处于顶端的部分原因，因为有这种感官的因素。这是一个有趣的思想实验，因为很多人，尤其是教育工作者，他们在思考孩子们使用人工智能时。我们认为使用人工智能会让我们变得更愚蠢，对吧？因为人工智能为我们做了所有聪明的工作。
另一种思考方式是，背后的大型语言模型的数学模型，投入了惊人的计算和技术，但基本上可以欺骗我们，让我们认为我们在与另一个人交谈？我们有多愚蠢，竟然会被这种数学语言表现所欺骗，让我们认为我们在与一个人类交谈？如果你把这个思想实验翻转过来，
我们作为人类所能做的现在是无边无际的，因为我们有人工智能在做我们认为自己非常擅长的事情，但现在我们有更多的时间去探索其他事物，去探索我们每个人可以做的边界，我认为这就是令人兴奋的观点。这是一种选择去这样看待它。并不是忽视人工智能的陷阱和危险元素，以及它对我们社会的意义。实际上，当我们试图达到人类智慧和知识的乌托邦时，
这将是一条非常崎岖的道路。在这条崎岖的道路上，我们需要确保做出以人为本的决策，而不仅仅是加速技术的发展。Mike，你曾对25%的劳动力减少感到恐慌。自那以后你们对此进行了很多思考，我们没有告诉你我们会问你这个问题，但我只是好奇。我知道你们不是劳动经济学家。你们现在还担心因为人工智能而导致的大规模劳动力下降吗？我担心的是，Ben，
Vinay 和我现在正沉浸在一个问题中，那就是每个人都在用工作的视角来看待这个问题。问题在于，实际上是构成每个工作的任务，你真的需要解构工作并重构工作。所以如果你想想，今天收听你播客的每一个人，
如果他们在雇主那里工作，他们都有一个职位描述。他们有一个人工智能之前的职位描述。我几乎可以保证，他们有一个人工智能之后的职位描述。这个工作中有一些任务更适合由人工智能来完成。因此，这里有一个从人工智能之前到人工智能之后的映射。Vinay 和我称之为这个工作基因组。我们必须绘制这个基因组，说明它在这里旋转，配合不同的任务。我们现在刚开始一个试点项目。
我们有四个团队在研究这个，进行解构和重构。我们实际上引入了三所不同的学术机构，以真正为我们所做的事情提供一些学术严谨性。但你知道吗？这很难。如果我们一开始没有说我们是一个支持就业的公司，看到的是面孔，而不是人数的公司，裁员就容易得多。说起来更简单，
我们就直接裁掉那些职位，然后再看看后续会是什么样子。我担心的是，很多公司会选择简单的做法，这将对我们和社会造成挑战。我认为，实际上，这更强调了我们每个人都要选择相信人类能够做很多不同的事情，即使他们没有接受过初始的培训或教育来做到这一点。
因为从社会层面来看，这将是一个再培训的过程。世界上将会有足够多的价值或问题可以让我们应用人类的劳动。我不认为在某个时刻会完全不需要人类劳动，但...
我们将会有一种非常不均衡的方式来做到这一点。我们在应用它时可能会非常不均衡。这是我们必须开始努力的关键点：我们可以在哪里应用人工智能来产生影响？我们可以在哪里应用人类来产生影响？让我们在这方面进行精准的操作，而不是许多公司目前正在进行的那些粗暴的手段。很有趣。所以你是说，不要关注员工人数和是否可以减少员工人数，而是关注人们实际在做的任务。
看看人工智能可以在哪里增加价值，人类在哪里最有价值。那么，基于此，你认为为了节省成本而裁员的公司在长期内是否会处于不利地位，而不是提升员工技能？100%因为，再次意识到这些人工智能公司正在发生的事情。有两件事需要记住。第一，他们非常公开地表示，他们希望将智能变成一种公用事业。
一种你可以随时开启和关闭的公用事业，你为智能的使用付费。它对每个人都可用，就像电和水一样。如果这真的发生，那么每个人都将能够访问相同的智能。我回到同样的问题。你的竞争差异化是什么？你在做什么是独特的？如果你看看像我们这样的成熟公司，已经存在了26年，我们花了26年时间精心挑选
6000人来为我们的组织工作。我们花了大量时间和精力确保这些人能够践行我们的价值观，相信我们所做的事情，具备知识和专业技能来很好地服务我们的客户。这是巨大的价值。这才是真正的竞争差异化。这是你需要坚持的东西。因此，你最不想抛弃的就是你的人。
因为那是你花费了所有时间去招聘、管理和取得成功的对象。你必须对他们进行再培训。这些人类的大脑对你的组织来说比你用人工智能消耗的那些代币要重要和有价值得多。我还想补充一点，Ben，我们并不是天真到认为人工智能将加速的挑战是，正如大家所知道的，外面有A、B和C级人才。确实如此。我们并不是在说，
你公司里现在的C级人才做着C级工作，某种程度上会被再培训成A级人才去做A级事情。在未来五到十年，随着工作的演变，肯定会有挑战和摩擦。但我们一直回到的一个点是，我们今天作为一家公司正在经历的事情，我认为有时人们在思考这个问题时，似乎在想，我要对我公司的现状拍一张快照。这里是正在进行的工作。
然后我们就想办法重新调整任务。我们的观点是，这是一部电影。这不是一张快照。这是一部电影。我们坐在那里说，两年后，当我们重新部署人员并重新定义和利用人工智能以我们从未想过的方式时，我们会回头看，想，我真不敢相信那时我们为我们的公司、为我们服务的人能做的就是这些，三、五年前。真是太神奇了。
我们能做的事情将会是人们正在做的事情和人工智能正在做的事情的重新配置，这将改变我们为客户创造价值的方式。因此，你必须把它看作是一部永无止境的电影，在这部电影中，重塑和重新制定的过程一直在进行。我们现在只是在处理现有的模型。未来会是什么样子？所以你必须理解，这将会是一个漫长的波动过程，但只需朝一个方向前进，找出解决方案。
Mike，对你来说人力资本管理是什么？这件事很有趣，我们写了一本关于劳动力智能的书。这个想法的起源是，Vannei和我参与了我们内部两个不同团队之间的争论，争论谁拥有人力资本管理。实际上，这是每个雇主都有的组织结构，说明了我们如何支付员工、如何组织自己。这些是职位描述。这是我们如何规划职业路径，所有与人力资本管理相关的事情。我在想，看到这封邮件交流，我给他发了一条信息，我在想，我是不是漏掉了什么？我们正在全力以赴地将人工智能部署到我们的组织中。我们已经有第14位完全由人工智能支持的同事，而我们却在专门争论人力资本管理。
这实际上帮助我们框定了这个概念，是的，人力资本管理是存在的。你需要做所有事情来拥有一个良好的文化和一个蓬勃发展的工作场所，支付员工并照顾他们，以便他们照顾你的客户。但除此之外，你的公司内部还有这一层智能在不断增长，你需要一种方式，你需要一种纪律。
管理和衡量这一智能层，即你的人才和人工智能的综合智能。我们一直参与这一探索和概念的框架构建。但CAMA是从人力资本管理的争论中产生的，我们认为，应该有一个更高的层次，这可能是未来定义公司成功的最重要部分。
你需要衡量它，管理它，并且需要将其视为你四大法则中最重要的资产之一，甚至是最重要的资产，那就是不断增长的劳动力智能。让我明确一点，我们在组织中非常实证地经历过这一点，并且正在尽力让其他人也意识到这一点，那就是需要在你组织中领导这一努力的人不是IT部门，而是人力资源团队。
因为如果你看看过去100年人力资源的演变，它最初只是做一些行政事务，比如我们必须按时支付员工工资。然后在80年代和90年代，人力资源被提升到C级，因为我们开始意识到人力资本是组织的重要资产。这是知识产权的来源，你必须雇佣合适的人才，所有这些事情。因此，人力资本被提升为一种战略，而不仅仅是劳动力。我们必须迈出提升的下一步。
这不仅仅是关于人力资本，而是关于你组织中的人工智能。但，重要的是，我们并不关心人工智能。人工智能没有感情。人工智能不需要在桌子上放食物或过上幸福的生活。你的人才需要。确保我们从仅有人力的劳动力过渡到人力和人工智能劳动力的人是你公司中负责关心人类的那些人。无论你是否相信，这些人就是人力资源部门的人。他们的唯一职责，除了他们所做的行政事务，就是确保公司中的每个人都拥有成功的职业生涯，这对他们来说很重要，并为公司和他们为客户所做的事情增值。这些人力资源人员在这一转型中至关重要。我认为你们两位都稍微提到过这一点。
你刚才所说的内容。但你能谈谈为什么需要一个框架来管理人类与人工智能之间的关系吗？归根结底，正如迈克提到的，你必须深入理解人工智能与人类协作的意义，并弄清楚这实际上意味着什么。我们提出的结构和框架是不可简化技能和可简化技能的概念。我们发现，你可以将人们所做的一切分解。事实上，我鼓励你的听众为自己做这个事情，如果你简单地盘点一下，列出构成你工作内容的事情。坦率地说，在你的个人生活中也可以这样做。这些是可简化的事情，意味着它们可以被分解为一个过程。它们有明确的步骤。它们可能有一些神奇的逻辑或判断和直觉。这当然是可能的，但我可以将其分解。让人工智能来做这些事情，它会在这些事情上变得越来越好。
提升自己去做更多不可简化的技能。不可简化的事情是那些模糊的事情。它们是你无法分解的事情。它们是你不知道确切如何运作的事情。它们就是这样运作的，你也在做。它来自于你的经验和生活，以及你所接收到的信号，就像迈克所说的。我们是信号机器，从我们的环境中获取大量信息，当我们评估某事或做出判断时，我们大脑中发生的魔法。这就是不可简化的技能。
找到更多时间去做这些。关键是要认识到，如果你将不可简化的技能和可简化的技能各占一部分，那么不可简化的技能是没有界限的。它们可以有无限的上限。因此，你可以找到更多不可简化的事情去做，因为你在生活和工作中有更多时间去探索。这就是我们希望人们思考的方式。正如迈克所说，我们正在积极分析公司中的每一个职位，分解不可简化和可简化的技能，并帮助人们在他们的日常工作中腾出更多时间来进行不可简化的技能。我不知道你们是否已经了解过我们的业务，但为了让听众更具体地理解，如果我们考虑财富管理者或财务规划师的工作，哪些是不可简化和可简化技能的例子呢？财富管理者是一个很好的起点，我们当然有。
如果你考虑财富管理者的工作，从我们的角度来看，他们实际上是在两个领域中工作。一个领域是帮助你理解如何投资你的钱，进行建模，确保你在投资方面所做的决策是合理的，并能实现你的目标。人工智能可以非常出色地做到这一点。它可以进行所有建模，获取所有信息，能够很好地完成所有这些事情。坦率地说，在投资领域，机器已经很长时间以来做得很好，量化分析师等等。
它们增强了人类的判断力。这就是你所说的不可简化的部分。是人类的判断将信息与客户的真实愿望联系起来。那个人真正想要实现什么？我如何帮助他们理解什么是可能的，什么是不可能的？我如何站在他们的角度，真正与他们作为另一个人深度连接，帮助他们实现他们的使命？
我所接触的每一位财富顾问都知道，他们的工作有一部分是投资，另一部分是生活教练。而生活教练的部分正是人际关系的来源。坦率地说，在许多情况下，这也是价值的来源。因此，我们鼓励的是，让人工智能在投资方面更多地帮助你。花更多的时间与客户进行生活教练和关系方面的交流。这才是不可简化的内容。而且这在设计上很难描述。
描述你与某人连接的过程，比如你们上过同一所大学并进行交谈，这很难描述。但这实际上就是价值所在，几乎所有需要准备与客户互动的内容都可以由人工智能更好地完成，并且应该由人工智能来完成。这意味着你照顾更多客户的能力应该会显著提升。此外，如果你以正确的方式设置一切，
将会获得一些你自己根本没有注意到的洞察。但在工作和你拥有的时间方面，可能会使你的能力翻倍或三倍，你有更多的时间面对客户，加上应该会产生一些你自己没有注意到的洞察。这两者结合起来，我认为最终会带来显著更好的客户体验和更广泛的运营，适合任何有意愿的财务规划师。
我们正在经历这一切。我很高兴能与你们交谈的原因之一就是我们正在这样做。我们团队的 Braden 作为 One Digital 内部的人工智能转型项目的一部分，曾去拜访你们，他回来后正在构建一些正如你所描述的那样的东西：将原本需要数小时准备的客户会议，现在可以在几分钟内完成，并且能够生成我们之前无法生成的新洞察。这就是关键。使用我们创建的财务规划策略描述的专有数据库，结合客户会议记录的转录，现在可以提出关于我们应该为客户做什么的建议。
所以这些是我们之前在做的事情，但现在可以在几分钟或几秒钟内完成，而不是几个小时。正如你所描述的那样，让我们专注于重要的事情。这就是如此有趣的地方。专注于客户关心的事情，即使在人工智能出现之前。我们一直在调查客户，询问他们认为与 PWL 的关系中哪些是有价值的。
有一些可简化的内容。确实为他们节省了时间。他们确实得到了好的建议。但总是提到的最大因素是信任和安心，这就是归结起来的。而这些是不可简化的。你不能轻易替代它。我们正在经历这一切。我看到你们所谈论的内容在实践中是如何运作的。我昨天参加了一整天的客户活动。让我感到有趣的是，AI 的心理学。
以及理解 AI 和部署 AI。但你刚刚提到的一个事情，Ben，特别重要。信任，尤其是在工作场所。员工们试图理解他们的雇主在想什么，他们能否信任雇主在努力让他们继续参与。我在之前与我们的团队会面，然后在之后与客户会面。
这几乎是一个代际问题。你有年长的人，他们就像，嗯，这不是我的事。你有年轻人，他们对 AI 完全不信任，几乎是反对 AI。这个话题不断出现，涉及环境、各种事情。我只是试图基本上说，看看，如果你是一个 AI 怀疑论者，我会说你需要...
多了解一下正在发生的事情。没有什么会改变 AI 将如何影响世界的存在方式，工作如何完成，无论情况如何。但我认为理解每个雇主的信任在哪里，将会是一个非常有趣的动态。当我听到一些事情，比如 Square 宣布一次裁员 4000 个职位，或者 Facebook 一次裁员 8000 个职位时，我总是会想，留下的 10 万人会怎么想？这是否只是时间问题，最终会影响到我？
这是一个非常有趣的动态。因此，我们在自己的四面墙内花了很多时间，试图基本上过度沟通正在发生的事情，过度沟通我们正在尝试做的事情，并基本上让人们参与到这一切中来。但这并不是没有挑战的。
Vinay，你能谈谈 WI 评分吗？WI 指的是劳动力智能。在 One Digital 部署 AI 时，正如我们稍微提到的那样，我们将 AI 视为人才。因此，我们实际上将 AI 招聘到组织中。它们有职位名称，有职位描述，甚至有简历。我们所有的 AI 同事都由人类主管管理。
在我们组织内部，实际上支持人工智能的整个HR流程。它在很大程度上模仿了我们对待人类的方式。我们甚至有一些同事在PIP（绩效改进计划）中，他们的表现并没有达到预期。我之所以这么说，是因为当你以这种方式引入人工智能到你的组织中时，挑战在于我有很多人工智能在做事情，同时也有很多人类在做事情。我如何理解在手头的工作中，人类和人工智能人才之间的最佳组合是什么？我又如何衡量自己在这方面是否有所改善？同时，我意识到人工智能的能力在不断变化，人类的能力也在不断变化。因此，我们坐下来想，好的，作为以数据驱动、以目标为导向的人，让我们找出如何衡量这一点，如何迭代并改善它。这就是劳动力智能评分的来源，这是一种简化的思考方式。我们正在整个组织中推广这一评分的使用。正如迈克所说，我们有一些学术合作伙伴在帮助我们更深入地理解它及其背后的方法论。但我们认为这只是衡量绩效、衡量组织产出的全新方式的开始。我认为从长远来看，你会有像NPS评分和预测智能这样的东西，或者其他所有用于衡量公司表现和员工表现的东西。我认为劳动力智能将是衡量这一点的另一种方式。你能多谈谈它实际上在衡量什么，以及你如何解读这个评分吗？
首先，它衡量的是我们认为的放大评分。实际上，这源于我们早期的一个基本洞察。我认为这对你的听众来说会产生很大的共鸣，因为实际上有两种不同类型的人工智能使用方式。一种使用方式是事务性的。它是一个答案引擎。它是一个助手。就像是，去为我做这个。我会继续我的一天。给我写一封我不想写给我孩子老师的邮件。阅读这份我不想阅读的文件，因为它太长了。这是事务性的。在这种情况下，你实际上是在低估人工智能可以为你做的事情，同时也在低估你作为人类可以做的事情。我们试图让人们转向与人工智能的协作关系。与人工智能的协作关系是你与它进行对话。你与它进行头脑风暴。你们有一个共同的目标，并且你们都在朝着这个共同的目标努力。你知道当你看到这种关系时，它就在那里。我认为你可以在你个人的使用中观察到这一点，如果你使用chatGPT或Gemini或其他任何东西，你可以看到你是事务性的还是协作性的。我们实际上可以在数据中看到这一点。因此，我们知道我们员工与人工智能同事之间的所有聊天记录，目前有成千上万条，所以我们不再手动查看它们。我们有另一组人工智能同事来分析所有这些，但他们可以识别出某人何时从事务性转向协作性。我们称之为放大评分的东西就是驱动计算的因素。因此，当你查看你的劳动力智能评分时，你要做的就是定义一个工作中心。这可以是你的客户服务团队、销售团队或其他任何团队。每个工作中心都有产出，关闭的工单数量、产生的收入、无论你的衡量标准是什么，以及完成这些工作的人工劳动成本。劳动力智能评分结合了放大评分和你的代币支出。它试图从一个综合的角度来看待你在人工劳动上花费了多少钱以及你从团队中获得的产出，与此同时你在人工智能和人类的协作价值上花费了多少钱，以及你在这两者上花费了多少。需要明确的是，我们所有的人工智能同事都有薪酬计划。他们有工资。我确切知道我们每月支持任何一位同事的花费。因此，我们可以将其映射到我们对待人类劳动的思考方式上。那只是代币支出，工资吗？它是代币支出加上一些其他显著点，比如工作流程和我们正在做的其他事情。是的，RAG的向量化以及所有后台的技术细节。这有点像你员工的福利计划。他们有基本薪酬，但他们有健康计划、保险和其他东西。这是同样的性质。等等，所以它确实包括RAG的向量化？确实包括这个？是的，迈克尔，它确实包括RAG文档的向量化。所以迈克尔试图变得聪明。我得在我们下线后加上Claude，这意味着什么。别担心，别担心。这个语言虽然非常技术性。
这是一点我们都需要稍微了解的东西。而且请注意，这个变化非常快。所以我不想让任何人觉得，哦，我要去学习 RAG，因为谁知道之后会出现什么。但再说一次，如果你把这看作是一种劳动和一种才能，那背后是有成本的。你需要理解这些成本的组成部分，就像你理解支付一个人成功所需的组成部分一样。Vinay，我想问你一个关于这个的问题。因为你我最近一直在谈论这个，我这周其实没有得到更新。发生了很多事情。但过去几个月关于代币支出的讨论非常多，你偶尔会看到一个头条，某家公司在代币上的支出惊人，因为人们在使用 AI 时变得疯狂。但我得出的结论是，如果你读懂了趋势，基于这些开源模型的潜在引入，难道不是每个人都认为代币支出的单位成本在接下来的几年里会大幅下降吗？还是我理解错了？
这是一个很难回答的问题，因为如果你看看一些新闻，甚至我认为是今天早上或昨天发布的，某些由中国实验室提供的模型，他们将开始收取更多费用。所以如果是开源的，你可以在自己的硬件上运行，可能这很愚蠢，我认为这并不是一个开源和闭源的问题，而是有不同的动态。我们试图让组织意识到的一件事是，你必须对如何使用大型语言模型或任何 AI 拥有很大的自主权和控制权。你必须拥有智能。换句话说，你最不想做的事情就是和 Anthropic 或 OpenAI 签订协议，说，好吧，我公司里的每个人都有 Claude 或 ChatGPT。因为在这种情况下，你不仅是在说，记住他们所谈论的内容。他们想要把智能租给你。如果他们像房东一样提高你租用智能的价格怎么办？如果他们说，除非你给我 X、Y 和 Z，否则我不会给你访问最聪明的智能？快进几年后，你的员工每天都在与 AI 一起工作，而你组织的共享智能在于人类和 AI 之间，而那家公司现在正把这一点压在你身上。我们经常谈论数据的供应商锁定，比如我所有的数据都在一个 CRM 中，我现在被锁定在那个供应商里。智能锁定将是另一个问题。所以你需要拥有那种智能。而拥有你的智能的一部分就是选择我想用哪个模型来完成手头的任务，这也将帮助你优化支出。因为有很多小模型或便宜模型可以做得非常好，而你不需要使用大型模型。因此，能够手动选择、控制和协调这一点是非常重要的。
这就引出了一个问题，如果你要拥有你的智能，你必须努力将你的智能编码化。将你的智能写下来意味着什么？这实际上是我们组织今天正在进行的事情，我们正在构建一个智能层，这个智能层是由我们的人来推动的。现在，不要把这想成是矩阵模式，像我们所有的人都在把他们的脑细胞倒进去。实际上这是一个循环。那些人变得更聪明，使用 AI，这使得智能变得更好。现在我们处于一个智能不断提升的循环中，使我们整个组织变得更聪明。我们三年前开始这个项目。我当时想，我们需要把我们可能为客户实施的每一个财务规划策略写下来，以确保我们意识到所有这些策略。所以我们做到了。但最近，我们所做的事情，因为 AI 使这变得更加有趣，是我们写下了规划项目，具体意味着顾问正在审查的内容，然后我们写了一段解释为什么这很重要、我们如何审查它、这对客户意味着什么等等。所以现在我们有超过 100 个财务规划策略或项目的记录。我们现在正在与 AI 一起使用这些信息，以帮助综合客户会议的信息并给人们提供建议。这就是你所谈论的那种吗？
这正是我们所谈论的关键点是要使这不是一个你在某个时刻做的事情，而是一个你一直在做的事情。由此产生的另一个价值是，当你将你在这里生成的智能与关于客户的数据和智能结合在一起时，魔法就发生了。因为现在你将你对客户的了解应用于你内部构建的大量智能，以真正个性化和有效化你所提供的建议和你帮助客户实现的策略。我们最近创建的东西是一个可以处理会议记录的工具，它将这些定义的策略与会议中讨论的内容配对。它要求顾问确认这是否是讨论的内容，并分配一个概率。所以就像，这有 96% 的可能性这是你们讨论的内容，顾问可以点击“是”，然后查看会议中讨论的所有内容。现在我们有了你刚才提到的，通用解释和客户的具体解释，这可以合成 FNETCH 规划建议。这正是你刚才提到的内容。
希望你能从中得到的就是，这正是你个人应该为自己做的事情。所以当你坐在 Claude 或聊天界面前，问自己“我该告诉 Claude 我想做什么？”时，这就是你给它的一些指令。当 Claude 为你做那件事或和你一起做那件事时，你现在正在释放时间和空间，让你扩展自己的智慧。现在疯狂的事情是，你拥有扩展自己智慧的最佳工具，那就是人工智能。所以，利用你现在拥有的额外时间，你可以说，“好吧，人工智能为我做了那件事，我要学习一些更深或不同的东西，以扩展我的职业和潜力。”人工智能也是一个很好的教练和老师，可以做到这一点。这就是我们所说的你被激活了，当你看到它时你就知道。真正被激活的人是以这种方式思考的。有点有趣的是，我有四个孩子，年龄跨度从一岁到十五岁。十五岁的孩子有点被激活，但她是在谷歌和维基百科的时代长大的。十一岁和八岁的孩子，尤其是十一岁的孩子，完全被激活。他甚至不知道谷歌是什么，每次都直接使用人工智能，因为他不断与人工智能对话和合作，以扩展自己的思维。这就是我们所期待的新型劳动力。一岁的孩子还不知道自己在做什么。再给他几个月时间。太长了，Kurt。他有什么问题？连走路都不会。
再谈谈人类元素，我们正在做的另一件非常有趣的事情是，因为我们有这个财务规划策略的数据库，用于构建这个人工智能系统，我们也有它的纯文本形式。随着我们进行收购，让新的人加入我们的团队，我们会问，“嘿，你认为谁是你最顶尖的财务规划思想家？”我们让他们作为人类去浏览我们所拥有的一切。结果，它不断变得更好更强。你可以看到，这真的很酷。
绝对如此。所以当你雇佣某人时，你不仅仅是在雇佣劳动力，而是在雇佣智慧中心。快进一点，当你找到一份新工作时，你会带着你的智慧中心一起去。你会带着你的人工智能。我不知道我们将如何处理隐私、知识产权和其他所有需要担心的事情，但这正在到来。坦率地说，这在软件开发行业已经出现了。想想看，随着这一切的不断发展，将会有一个时刻，你可以设置不同的代理。人工智能代理，他们所做的就是阅读。他们阅读你消化的所有内容，所有客户的记录，所有这些互动，最终能够汇总并告诉你，“你知道吗，有一个有趣的趋势。你客户的孩子在这个年龄以下，我们看到一个模式正在出现，比如信用卡债务或其他情况，但这是我们进入洞察的地方，你可能不会注意到，但人工智能正在为你消耗数据。”
“无论是在客户和家庭层面，还是在整个业务块的汇总中。你会发现一些你可能不会注意到的模式和趋势。我认为这就是一切的发展方向，这在照顾客户方面会变得非常有趣。我们在内部称之为环境人工智能。它总是在那里观察，跟踪事物，然后在需要人类做一些有价值和不可替代的事情时弹出来。”
“我们还没有达到环境阶段，但我们已经建立了数据库连接器，现在我们确实有一个聊天机器人，你可以问它，‘我们在安大略省42岁以上的医生客户的主要关注点是什么？’它会从会议记录中提取信息，告诉我们他们面临的情况。环境的想法让这一切变得更加有趣。夏洛特和丹佛的冗余教会了你们什么？最终教会我们的是，组织内部存在共享智慧的问题。我们在两个不同的现场办公室之间观察到，在一个办公室发生的事情很容易可以与另一个办公室共享。人工智能是建立这种智慧一致性的绝佳方式。这回到了我之前所说的，你有那个智慧层，而人类在为那个智慧层提供信息。”
“当我这么说时，感觉有点像科幻小说，似乎没有提升人类的地位。所以我总是想提醒人们，这是一种循环。然后人工智能让人类变得更聪明，做更有趣、更不可替代的事情，这提升了智慧中心。你所要做的就是确保无论是在丹佛、夏洛特、圣安东尼奥还是埃德蒙顿，你组织中的每一个人都能获得最佳的智慧。与他们独特的生活经验相结合，最终为你的客户带来一些真正特别和有价值的东西。我们正在努力以这种能力建立一个组织。顺便说一下，我们一直在努力做到这一点。每家公司几十年来都在努力做到这一点。你知道，这被称为学习和发展。我们已经将这一理念制度化，即我们需要对人们进行最佳实践的培训。学习和发展的问题不在于它的意图或人，而在于工具实在太糟糕了。”
观看视频或进行我们都必须经历的强制培训，以学习一些东西，像是没有人会这样做，或者从一本静态的PDF手册中学习。不，因为人工智能是一个令人惊叹的学习和发展工具，它允许你一次性提升整个组织。听你们谈论这个以及你们看到的未来，我越发觉得，哇，那同样的财务规划策略数据库。我们已经看到顾问们使用它来培训新的顾问，告诉他们我们应该做什么，以及我描述它如何影响财务规划过程的方式。
就是它将整个过程放在轨道上，我们知道任何客户从我们的财务规划师那里获得的服务质量至少与我们构建的、每个人都可以访问的智能一样好。绝对是这样。我们经常被问到，我昨天也被问了很多次，我把自己放在你们听众的角度，基本上说一个数字化公司是一个更大的公司。他们有像Vinay这样的人，真的让我们能够塑造这一切。
我是一个独立经营者，或者我是一个20人的公司，或者是一个80人的公司。我认为我一直回到的是，无论今天是否在你的四面墙内，某个地方，总会有一个懂技术的人和一个懂业务的人需要开始对话。我记得在一开始，我什么都不知道。我不知道如何做提示和条款，或者我会称之为其他东西。然后突然间，你就会看到一个技术人员和一个非技术人员进行对话，找出解决方案。
从那里开始，任何事情都可以开始级联。只有一方或另一方，我认为在如此快速的进展中是具有挑战性的。但我会挑战每个人，认为这种合作的某种形式可以在任何规模的公司中级联，只要你把这对搭档放在一起。我让你们决定谁来匹配这个。但什么是五级流利度模型？
这再次是看待从交易到协作的问题，以及我们如何思考我们期望在组织内不同级别的人工智能流利度。底层的一个级别，想象一下像金字塔一样，所以底层的每一个人都需要接受如何有效使用人工智能同事的培训。你真正要解决的是那种面对空白提示屏幕时的“鹿在车头灯下”问题，人们会想，我可以问人工智能什么？我经常收到这个问题，我可以问人工智能什么？你想问的任何问题。只需输入，它会告诉你一些东西。这就是让人们克服最初的障碍。
我们做了很多事情。有培训，每个同事都有一份破冰者的清单，像是和同事打破僵局并开始聊天。每个人都有简历。很清楚他们的背景是什么，他们受过什么培训，以及他们拥有的知识等等。他们都有像小型Facebook那样的个人页面在我们的公司内部网中。你可以进去看看他们在做什么，并开始和他们聊天。所以这就是底层的流利度网格。一旦你往上走，还有更多的层次。我不会逐一讲解，但你真正想要做的是捕捉那些我们认为是人工智能研究员的人。他们是高级用户。他们是推动智能层的人。他们是那些不断说，给人工智能同事提供新的知识的人。让我们把它放进去。
然后你有管理者，他们必须以非常不同的方式思考这个问题。你在培训管理者如何看待他们的劳动力，包括人类和人工智能人才。这就是劳动力智能评分和背后的方法论发挥作用的地方。还有其他层次。我们也有构建者。我们还没有进入这个话题，但我们真的相信技术开发的民主化。工程不再是帐篷中最长的杆子。它不再那么珍贵。
高技能，我来自软件工程背景，所以我说这话是出于爱和尊重。但它不再是你需要保护并支付大量资金的那些自命不凡的人的特殊事情。人工智能可以编写软件。所以如果人工智能可以编写软件，如何在你的组织内建立一个治理框架，以允许技术的扩散？你如何捕捉你的人们之间发生的创新，并给他们工具来编写软件？
编写软件将像使用电子表格一样。有人在Excel上非常出色，有些人则不太擅长，但我们都知道如何使用电子表格。有人说，我需要在桌子上提出一个问题，你就去电子表格中做这个。构建软件将变得无处不在。我们正在以一种大规模和安全的方式积极拥抱这一点，还有很多技术需要解决。但我们认为这其中有巨大的潜力。你必须有治理。我们之前经历过电子表格地狱。
人们这样做，结果是，哇，家庭信托是否有意义？我们最终得到了六个不同的Excel电子表格来确定家庭信托是否对客户有意义。我们花了好几年才回到每个人都能使用的简单单一工具。好消息是，我们有人工智能帮助我们进行治理。所以我可以阅读所有的软件代码，并说，哦，有两个人在做这个，我得到了相同的东西。我们就把它合并吧。是的，这很酷。它只是将问题集从一个领域转移到另一个领域。现在这不是一个工程挑战，而是一个治理挑战。
有趣。选择你想解决的问题，但我们认为解决这个问题有很大的价值。我想深入探讨一下你之前提到的内容。为什么AI同事有面孔和个人资料？我喜欢这个对话，Ben，因为老实说，我记得那个时刻，我们把书写完了，放下了铅笔。我们把它发给了出版商。我想在我们这样做后大约30秒，Bane发布了一项研究，基本上说，你不应该这样对待你的AI同事。你不应该拟人化。我甚至说不出这个词。我仍然对那件事有创伤后应激障碍。但他们出来说，你不应该这样做。当我说我完全不同意这一点时，我们的人谈论我们的同事，就像他们真的是团队的一部分一样，然后dex，事情就这样继续下去。这对我们有效。我想说的是，我不能代表其他公司、其他文化和其他行业。但我可以说，在一个团队推动向客户提供的内容的组织中，拥有名字、面孔和角色等是完全合乎逻辑的。我不能以其他方式来谈论，但这对我们来说效果非常好。实际上，这里有一些悖论，因为一方面，我们说，我们想提升人类，确保我们保护人类及其所能做的事情。另一方面，我们又说，让AI在你的公司中像人类一样出现，你会忘记你正在与计算机合作。这里有几个现实。一是我们都必须接受，我们已经远远超越了图灵测试。我们已经远远超越了知道你是在与人类还是AI交谈的想法。现在的AI视频和所有那些实时头像，界限变得非常模糊。
我们需要披露吗？是的，你在与AI交谈？当然。而且你知道，加利福尼亚州通过了一项新立法，要求公司披露这一点。但与此同时，AI融入你的组织的最佳方式是让人类不需要做太多改变。我们都需要改变我们的行为，以便很好地使用CRM。把信息放在那里，把信息放在那里，点击那里，点击那里。结果是什么？每个人都讨厌他们的CRM，因为我们不得不调整我们的行为以适应软件。我们为什么不反过来呢？为什么不让人类继续做他们正在做的事情，让AI适应呢？而且好的一点是，AI非常像人类，所以实际上适应它是相对容易的。我们经常会问这个问题，比如，为什么你们有不同的同事？为什么不只让一个同事知道一切？
嗯，那是一个人类行为的问题。我们办公室里都有那个人，Bob，他知道一切。你去找Bob，他假装知道答案，但你会想，Bob，得了吧，那是胡说。你去找Susie，因为Susie知道。Susie已经做了那件事30年。如果我去找Susie，她总是对的，因为她知道她的事情。这就是我们对待同事的方式。我们需要让他们适应组织的实际运作。这就是为什么我们给他们命名，赋予他们技能。这就是为什么我们甚至给他们人类的经理，因为这就是人们期望的工作方式。你们的信念体系如何指导你们的决策？我相信工作中有尊严，这种体验的每一个方面都应该尽可能地被提升。我相信每天都带着正确态度、能量和智慧来工作的人员，应该有权在这个充满不确定性和重新配置工作方式的新环境中导航。我认为雇主需要以人性化的方式来处理这个问题。我认为雇主需要看到面孔，而不是人数。我认为雇主需要付出努力来帮助这个过渡期，因为与过去不同的是，我认为如果每个人不付出努力来帮助，这将对我们所有人都产生不好的结果。
这是一个非常需要亲力亲为的过渡。我知道之前有过像外包到世界其他地方和制造业消失这样的事情。但在所有行业中，这都有一个普遍的组成部分，事情将会过渡。我认为这需要以相当大的关怀和尊严来处理。这就是我处理这个问题的方式。我有非常相似的感觉。我个人有一个核心信念，我认为许多人也有。但不幸的是，另一种信念正在主导时代精神。我认为区别在于，你是否相信劳动的简化性质，或者你是否相信人类的潜力。如果你看看，我前几天听到这个词，Brola Garki，硅谷的科技寡头们在做他们的事情，显然不仅仅在加利福尼亚，还有更多地方，有一种主导的观点，这是一个笼统的说法，所以为这种概括道歉。主导的观点是，人类劳动需要被减少和替代。如果我们能将这种劳动从生物转移到代币上，那就非常好。朝这个方向推动的资金达到了数万亿美元。我相信的方向当然是我们将把生物转移到代币上并替代。
劳动在某种程度上是这样的。我必须对此保持现实。但我相信人类潜力的力量。我们需要经历的练习不是优先考虑将劳动转移到代币上，而是优先考虑扩展人们的潜力。我相信这是一个选择。我相信这是一个你必须每天付诸行动的信念。说起来容易，但每个企业领导者每天都会面临人性考验。
每天，无论他们选择，好的，这可以用人工智能来完成，我要解雇那些人。还是选择，这可以用人工智能来完成，我要找到一种方法来增强那些人。我认为这是一个简单的选择。是的，特别是在财务结构中，我曾有人对我说，看看，你的工作是推动股东价值。我说，但那是在特定时间点的计算。
如果我们认为短期内可以扩大利润率，绝对可以朝那个方向走，但从长远来看，我不太确定那会如何发展，我认为没有人对此有清晰的视野。我认为这方面有更多的模糊性。我得告诉你一个有趣的故事。我和我们的一个投资者进行了讨论，讨论结束后他给我寄了两本书。其中一本是马克·安德森的技术宣言，仿佛我还需要更多地了解技术。但有趣的是，这本书是五年前写的。我当时大概读到一半。其中一句确切的引述是，你需要让技术不受限制地运行。五年前写的，我认为世界上没有人会建议你让人工智能技术不受限制地运行。我建议他重新读一遍这本书。但他寄给我的另一本书是《经济学101》。
我对我妻子说，他本可以寄给我《经济学入门》。所以我至少得到了101版本。但他在表达他的观点，我理解这一点。我们并不是带着某种利他主义的帽子坐在这里，而是基本上说这里可以进行一种映射练习，我认为这实际上对客户更好，但这比简单的裁员要难得多。考虑这个问题真的很有趣，因为劳动经济学的历史，我认为更符合你们所谈论的内容。
在过去的几百年里，技术取得了巨大的进步，确实有短期的失业期，但人们会找到新工作并提升技能，情况会变得更好。这就是世界的发展方式。为什么这次会有所不同？但我认为有趣的是，你们对这个问题的思考方式不同，历史上确实有一些公司因为新技术而被摧毁。但如果你能在公司内部进行转型以利用新技术，你就不必被抛在后面。
范围涵盖每个行业。我们倾向于认为人工智能只会影响知识和信息行业，但它将同样快速地影响机器人技术和物理世界。它涉及每个行业，速度非常快。这意味着你三个月前认为自己在做的事情现在完全不同。当速度和范围如此极端时，我们必须不暂停，而是组织好自己。
我们只需确保在这个过程中做出正确的决策。结果不会自然而然地对每个人都好。当工业革命发生时，改变需要时间，将人们从农业转移到工厂等。这花了几十年。这一切将会非常迅速地发生。因此，我们所说的是，在这一切快速发生的同时，要有一些原则来思考应该如何进行，并投资于那些帮助人们在这个过程中生存和繁荣的事物。
因为是的，从长远来看，这一切都会得到解决，我们都会因此变得更好？当然。但与此同时，我们都生活在这里，我们都有事情要做，有家庭要养，有梦想要实现，除非我们都得到帮助，否则这将非常困难。这就是我认为我们花时间讨论这个问题以及我们将专注于什么的重要性。我认为最终，迈克和我在很多方面都真正联系在一起的是，我们只需要更多关心人们的声音在桌子上。
我们不能让这一切被那些不想使用人工智能因为它对环境有害的人和那些认为人工智能会做一切、只想赚钱的人所淹没。我们也可以有人工智能股票，那将是你的基本收入。来吧。让我们稍微想一想。这是行不通的。因此，这里有一些更合理的中间立场，我们希望更多人能够接受。这很有道理。
你们现在每天使用的词是什么？好吧，我们现在用得很多。就是这个不可简化的问题，现在经常出现。这是一个非常有趣的细微词汇，老实说，直到2026年，我一生中从未使用过它。我仍然在拼写上有困难。我不知道对你来说是不是这样，Vinay？我想是的。是的，像不可简化、可简化。我认为这很重要。我认为人性考验很重要。我有时反思的是，我们都是人，语言对人们很重要，你用来描述事物的词汇确实非常重要，因为它框定了事物并传达了意义，我们必须非常非常认真地对待我们使用的词汇，我认为将事物视为不可简化、可保护和更人性化的思考方式。我不知道这些是否是我们现在使用的完美词汇，但归根结底，我们需要一种方式来评估。
独特的人类特质。我们往往只重视那些可以用人工智能替代的东西。我们可以给它定个价，说，哦，那可以省去。我们可以更便宜地得到那个。那么，让我们找到一种方法来衡量和评估那些独特的人工智能特质，因为那些才是真正可以保护的、真正有趣的、真正有价值的东西。所以让我们找到一种方法来衡量这一点。这是我们试图掌握的很多语言。周一早上的四个问题是什么？我们在书中稍微框定了一下，因为
我们明白，当你坐在一起讨论这些事情时，听起来都很不错。但你面临的现实是，好的，我周一还得去上班，想办法削减成本或发展我的公司。我该怎么办？所以这些是书中一些真正分解的问题，是什么是你的放大评分？你怎么衡量这个？你有没有能力去看这个？如果没有，那就从这里开始。什么是劳动力智能？那些工作中心是什么？所以有一系列的问题，我认为
对于领导者来说，经历这些问题是非常重要的。它不一定是那四个问题，但我们必须通过书籍和我们在One Digital所做的工作来把这些分解成人们可以实际消化的东西。因为读一本关于世界如何变化的书，听起来很容易，等等。但可以在周一醒来并付诸实践的可操作内容才是难点。请注意，可操作的内容，坦率地说，我可以用现成的技术来实施。
因为我们都不需要成为人工智能公司来做到这一点。我们不需要在代币、数据中心或其他方面花费数百万美元。还有其他公司在做这些。我们大多数人工作的层面是在人的层面上，而这些是你可以立即做的事情。我还想补充一点，我之前提到过，每家公司都需要理解谁将负责这个任务。我建议是C级高管。
这需要一个技术和一个非技术的人。如果你简单地从这里开始，说明有权威的人将帮助导航这一点，实际上我认为促使我们写这本书的原因是，在我们部署的过程中，我们与全国数百甚至数千个客户进行了交谈，我们意识到大多数人都去找IT部门，因为他们将其视为技术问题，并且他们说，选择一个供应商。
签署合同，然后帮助我们理解如何将其推广给我们的员工。我们的观点是，技术几乎是次要的，战略才是关键，在哪里以及如何适应？谁将领导它？你将如何理解需要发生的组织变革？这是一个不同的问题集。但对我来说，最重要的是，如果你能找到一个真正理解你业务的技术和非技术人员，
有很多事情可以级联，但不可避免地，我认为这必须是自上而下的决策来推动这一进程。领导力需要被激活。他们需要有一个时刻，意识到，哦，我的天，这些东西将改变我们的业务。通过激活和技术与非技术的合作，我认为大多数公司可以经历他们版本的转型，因为会有越来越多的...
创建的操作手册来告诉你和展示最佳实践是什么，但必须有人来领导它。我想强调一下迈克说的内容。在我们的数据中，我们看到了这一点，我们对此有很多数据，如果一个经理被激活，如果他们的人工智能放大评分很高，他们的团队会立即跟上。所以我想告诉你的听众，如果你有一个首席执行官或你的老板还没有经历过与人工智能的“哦，我的天”时刻，你的组织是不会改变的。
这必须发生在你的首席执行官身上。必须发生在像迈克这样的组织创始人身上。必须发生在那些处于该职位上的人身上，因为他们会开始以非常不同的方式思考工作，因为他们自己意识到他们的个人工作已经改变。这从非常个人的层面开始。这就是我说的，你必须能够为自己做到这一点，因为这是你跨越那道坎，进入后人工智能、人工智能原生方式的唯一方法。而我们在组织中发现，除非领导者
不仅仅是说，哦，我相信人工智能，我们部署了人工智能，我为自己感到骄傲，我把它写进了股东信中，这很好，我因此得到了奖励。但随后我会回去以过去30年相同的方式做我的首席执行官工作。不，你实际上必须改变你的工作。如果你改变你的工作，这会向组织传递。为什么？因为这给人们带来了许可。它消除了恐惧。
这使得这变成了一种可接受的事情，而不是一种污名。人们仍然因为使用人工智能而受到污名化。哦，我用人工智能写了这个，我不知道这是否是好事，或者我最好隐藏它，或者其他什么。不是的，这只是另一种思维方式，我们应该自由地这样做。我不断回到我们做的财务规划项目。我们能够去详细阐述所有不同财务规划策略的税务原因之一是我们使用人工智能来撰写它们，然后我们有专业的财务规划师来确保没有错误。
回顾这些，但写下所有这些文字是一项巨大的工作。无论如何，这都是一个积极的反馈循环。我们还有什么不知道的？显然，你对此思考了很多。你把你的思考形式化成一本书。你对它将如何影响One Digital有一个愿景，以及你认为其他公司和高管应该如何采用人工智能。我们还有什么不知道的关于人工智能将如何改变未来？99.9% 的知识我都知道。我本来想说，我不确定我们是否知道。
我认为在这方面，Ben，现在还处于非常早期的阶段。这就是为什么我认为，尽管我对我们作为一家公司所走的方向和我们所做的事情感到惊讶和乐观，但我仍然担心的是我不知道的事情。当我看到像Elon Musk这样的人说到2035年，大多数就业将消失，人工智能将比人类做得更好，几乎所有事情时，我不知道该如何处理，因为我会坐在这里想，
他过去所说的大部分话，人们都嗤之以鼻，但我认为他的记录显示，我不会对这个家伙的令人难以置信的创新成果下赌注。因此，作为一个社会，我们需要跟上人工智能将能够做的事情。这可能是我现在思考的方式中最重要的一点，我们没有足够快地与人工智能将要发展的方式一起进化。
这可能是我们的问题，除非我们更快地朝着这种混合劳动力的需求前进。我想给出一个类比，这将引出我们不知道的事情，看看，想想人们跑一英里。当技术处于某种发展状态时，人类跑一英里的最快时间大约是12分钟。现在是三分半钟。发生了什么变化？我们的生物学没有改变。训练我们生物学的技术发生了变化。
技术变得更好了。它优化了我们作为人的能力。我们正在经历与我们的思想相同的转变，人工智能正在优化我们的思想，以实现更伟大的成就。我不知道下一步是什么，我们的思想将能够做到什么。我们现在正处于12分钟的英里。三分钟的英里实际上是什么样子？这是对人类潜力的信念，我们还不知道，这非常令人兴奋，我们必须开始投入大量精力。
我认为Elon Musk等人有不同的观点。不幸的是，他们在这个社会中控制了我们谈论的很多内容，以及我们如何花费时间和金钱。但我认为必须更多地谈论人类潜力的广阔视野。这就是令人兴奋的部分。非常有趣的见解，大家。这真是太好了。这本书读起来很棒。正如我之前提到的，它确实与我认为的正确思考方式相一致。我真的认为你们做得很好。我很高兴你们领导着
我工作的公司。谢谢，Ben。谢谢你，Ben。你们也在做惊人的事情，还有很多人直接参与其中，除了Vinay和我。我相信我们会继续搞清楚这一点。我们开始了这第一步，踏上了一段旅程，就是说让我们把一个替代叙事传播出去，让更多人理解我们能做什么，并在一个以人类为中心的混合劳动力中更快地行动。
不可简化、可简化的方式，因为我们可以搞清楚这一点。我们只是，我认为，需要更快地行动。很高兴见到你们，感谢你们在这个话题上的热情。每个人都在谈论它。谢谢，Ken。很高兴，大家。非常感谢。嘿，大家好，我是制作人Matt。非常感谢你们收听本周的节目。在我们结束之前，这里是你们一直在等待的免责声明。
加拿大的投资组合管理和经纪服务仅由PWL Capital提供，该公司受加拿大投资监管组织的监管，并且是加拿大投资者保护基金的成员。美国的投资顾问服务仅由One Digital Investment Advisors LLC提供。One Digital和PWL Capital是关联实体，它们之间的关系通常很好。然而，
每家公司对其自身产品和服务仅承担财务责任。这里没有任何内容构成购买或出售任何证券的要约或招揽。偶尔，我们会告诉你不要一开始就购买糟糕的投资，但这并不等同于告诉你出售它们。这份通讯仅供信息目的分发。这里包含的信息来源于被认为是可信的来源，但不一定准确。我们确实尽力而为。
但我们无法做出任何保证。即使我们所说的没有根本性的错误，它也可能不是全部故事。此外，这里没有任何内容应被解释为投资、税务或法律建议。尽管我们称这个播客为你每周对理性投资和财务决策的现实检查，但在做出实际决策时，你不应该依赖我们，只能依赖假设性的决策。不同类型的投资和投资策略具有不同程度的风险，并不适合所有投资者。
你应该咨询专业顾问，以了解这里包含的信息如何适用于你的个人情况。它可能根本不适用。老实说，你可能可以忽略大部分内容。所有讨论的市场指数都是未管理的，不会产生管理费用，且无法间接投资。真可惜，因为如果可以的话，那将是太棒了。所有投资都涉及损失风险，包括金钱损失、失眠、掉发和声誉损失。
本文中的内容不应被解读为对任何特定结果或利润的保证。过去的表现并不能表明或保证未来的结果。如果可以的话，做一名枫叶队的球迷会容易得多。本文中所呈现的所有陈述和观点均为个人主持人及我们的嘉宾的观点，仅在本通讯的原始发布日期时有效。如果他们都已撤回，没人会感到惊讶。
Neither one digital 和 PWL capital 对于在情况变化时提供修订声明和/或意见没有任何义务。下次见。